ISTRUZIONI DI STAMPA

L'intero lavoro di grafica é stato sviluppato in A2 (~42 x 60)
Disponibili i fogli in originale. In caso di necessitá, contattami in privato.
-il regolamento può essere stampato in A4
-le schede di gioco principali vanno stampate in A3
-le schede di gioco secondarie vanno stampate in A4

Pezzi in stampa 3D
I pezzi stampabili in 3D devono essere progettati preferibilmente per stampanti comuni a filamento (le piú economiche). Non sono presenti tra gli allegati pdf ma vengono incluse in cartelle a parte. Essi comprendono:
• Monete n51 pz
   - valore 1 con simbolo satoshi 43pz
   - valore 5 con simbolo bitcoin 8pz
• Casse merci n50 pz (di misura uguale ma diverso colore o simbolo distintivo)
   - 11 (blu) energia
   - 11 (bianche) cibo
   - 10 (gialle) materie grezze
   - 9 (marroni) medicinali
   - 9 (nere) elettronica
• Punti Sviluppo n50 pz (di forma esagonale)
   - valore 1 (31 pezzi)
   - valore 5 (19 pezzi)
• Lavoratori n100 pz + n21 pz
   - 100 pezzi base
   - 21 bitcoiner (espansione "Eletti")

Tutti i pezzi, ad esclusione dei Lavoratori e degli Eletti, devono essere impilabili. Progettare prevalentemente in forma piatta tipo moneta (tranne le casse).
  - I lavoratori devono avere base tonda e rientrare negli appositi spazi delle schede (i cerchi), la dimensione ideale (stando alle proporzioni proposte) si aggira in una misura inferiore al centimetro.
  - Le casse merci devono avere base quadrata. La dimensione ideale (stando alle proporzioni proposte) si aggira in una misura inferiore al centimetro e mezzo.

Tutti i pezzi stampabili in 3D devono essere presentati (in caso di aggiunta) in una cartella apposita con il numero della versione (v1, v2...)

Queste proporzioni sono indicative, possono essere adattate alle esigenze personali, sono graditi suggerimenti e istruzioni aggiuntive da parte dei membri della community che sviluppano alternative.



