ISTRUZIONI DI STAMPA

L'intero lavoro di grafica é stato sviluppato in A2 (~42 x 60)
Disponibili i fogli in originale. In caso di necessitá, contattami in privato.
 
• Il regolamento, in formato pdf, puó essere stampato in A4 (A5 valido in doppia pagina per foglio) - (~30 x 21)

• Le schede di gioco, in formato PDF e immagine, possono essere stampate in A4
   - Le schede comuni grandi (tabellone Citadel personale e tabellone generale) possono essere grandi come un foglio A4
   - Le tessere di gioco sono state sviluppate in proporzione al tabellone generale, in caso di stampa é preferibile aumentare leggermente la dimensione delle schede comuni piuttosto che delle tessere di gioco.
   - Gli edifici grandi non dovrebbero essere piú grandi di ~5 x 5 cm (per entrare correttamente negli appositi spazi del tabellone di gioco, sono in forma quadrata)
   - Gli edifici piccoli non dovrebbero essere piú grandi di ~5 x 2.5 cm (per entrare correttamente negli appositi spazi del tabellone di gioco, sono in forma rettangolare - due edifici piccoli = uno grande)
   - Gli edifici di produzione hanno le stesse dimensioni degli edifici piccoli
   - Le tessere cittadino non dovrebbero essere piú grandi di ~6 x 4 cm (NON devono entrare negli spazi del tabellone di gioco, sono in forma rettangolare piú o meno quanto una carta di credito)
   - Le tessere Possedimento non dovrebbero essere piú grandi di ~4 x 4 cm (NON devono entrare negli spazi del tabellone di gioco, sono in forma quadrata un pó piú piccole di un edificio grande)
   - Le schede Silk Road Market, Ufficio del Lavoro e Halving Festival non dovrebbero essere piú grandi di ~12 x 6 cm (NON devono entrare negli spazi del tabellone di gioco, sono in forma rettangolare un pó piú grandi di una tessera cittadino)

Pezzi in stampa 3D
I pezzi stampabili in 3D devono essere progettati preferibilmente per stampanti comuni a filamento (le piú economiche). Non sono presenti tra gli allegati pdf ma vengono incluse in cartelle a parte. Essi comprendono:
• Monete n51 pz
   - valore 1 con simbolo satoshi 43pz
   - valore 5 con simbolo bitcoin 8pz
• Casse merci n50 pz (di misura uguale ma diverso colore o simbolo distintivo)
   - 11 (blu) energia
   - 11 (bianche) cibo
   - 10 (gialle) materie grezze
   - 9 (marroni) medicinali
   - 9 (nere) elettronica
• Punti Sviluppo n50 pz (di forma esagonale)
   - valore 1 (31 pezzi)
   - valore 5 (19 pezzi)
• Lavoratori n100 pz + n21 pz
   - 100 pezzi base
   - 21 bitcoiner (espansione "Eletti")

Tutti i pezzi, ad esclusione dei Lavoratori e degli Eletti, devono essere impilabili. Progettare prevalentemente in forma piatta tipo moneta (tranne le casse).
  - I lavoratori devono avere base tonda e rientrare negli appositi spazi delle schede (i cerchi), la dimensione ideale (stando alle proporzioni proposte) si aggira in una misura inferiore al centimetro.
  - Le casse merci devono avere base quadrata. La dimensione ideale (stando alle proporzioni proposte) si aggira in una misura inferiore al centimetro e mezzo.

Tutti i pezzi stampabili in 3D devono essere presentati (in caso di aggiunta) in una cartella apposita con il numero della versione (v1, v2...)

Queste proporzioni sono indicative, possono essere adattate alle esigenze personali, sono graditi suggerimenti e istruzioni aggiuntive da parte dei membri della community che sviluppano alternative.



